---
date: '2026-02-04T22:41:48+09:00'
draft: false
title: 'Shopping26Jan'
---
### 今月買ったもの　2026年1月
買い物が自分の趣味だと自覚しはじめたのはいつだったかな。千葉雅也が自分の興味史みたいなのを書くと面白いよとどこかで言っていた。ショッピングだと思ったものだけ書こう。なんとなくぶらついたついでに文庫本を2,3冊買っても"買い物"って感じはしないだろう。しかし同じ本屋でデカい本を何個も買って5万円とか散財したら買い物。



**Kodak Charmera**  
大柄な男なら親指サイズになるであろうトイカメラだ。名前の通りチャームとしての利用を想定しており、バリエーションもシークレットで開封体験に凝っている。要するにカメラ版ラブブ。  
存在を知って1分でネット注文に至った衝動買いだが、老舗メーカーによる(カメラに全く詳しくない)ミニマルながらソフトハード共に完成度の高い製品で、色々と痒いところに手が届く設計だった。フラッシュは切りたい！  
これはガジェットゆえかネット上に使用レポがあふれている。  


  
**Birth of Royal Child Zodiac Diamond Pants**  
最近激流行っているラインストーン漬けのズボンです。Birth of Royal Childはこのトレンドの盛り上げ隊長のうちのひとつなんじゃないだろうか。  
ゾディアックというのはそれをモチーフとした刺繍も入っている。ぱっと見ではとても素敵なのだが小学生のテキトーな絵みたいで、これはそういうものなのか中国クオリティでこうなってしまっているのかよくわからない。ただ高価な服であるというだけの理由でこの刺繍の価値を信じている。  
晴れの日にこれを履いて車のシートに座るとあたりがプラネタリウムみたいになってしまう。クラブにも履いていってミラーボールと化した。楽しすぎる。  
よく探すとComplexがデザイナーに[インタビュー](https://www.complex.com/style/a/shinnie-park/womens-history-month-interview-birth-of-royal-child-20k-diamond-jeans)している。めちゃくちゃラグジュアリーストリートが好きな人による服なのだとわかって愛着が湧く。    



**Fear of God Eva Runner**  
気軽に外に履いていけるスリッポンが欲しかった。上から見たときに最もエレガントなフォルムになる。身につける本人からの見え方が最重要視すべきことだ。  
たかだか3万円くらいの靴なのだがそれでもラグジュアリーブランドらしくダストバッグまでついてきて恐縮してしまった。単一の素材でできた2パーツのみを組み合わせてつくられ(ているかは知らないけど少なくともそう見え)、Extralight®なるイタリアFINPROJECTによる素材は質感と常軌を逸した軽さを兼ね備えている。通気性が悪い。歩き心地もスキーブーツみたいだ。  


  
*Birth of Royal Child FIREWORKS RHINESTONE DURAG*  
件のパンツが気に入ってドゥーラグもかった。ワッフル編み。ドゥーラグってビーニーとかより快適なんだね。こちらのラインストーンは控えめでそれもよい。  
ラインストーンでキラキラしている以外に魅力的にうつるものがなくなってしまい、26AWを見ていても平坦なテンションのままだ。  
ああ疲れた。写真はこんどアップする。